过去一年中，大学YouTube使用者人数激增，所以谁是最好的大学
youtubers在2020年观看的比赛对他们来说T不错，我认为
这是一个引发了整个大学youtuber趋势的人，那就是先生。
约翰在计算机科学专业学生的生活中度过了哈佛的一天
在几个月内获得了1000万次观看，之后所有的大学
学生说，天哪，我从这个家伙那里学到了很多东西哦，天哪，这家伙的
得到这么多意见哦，天哪，我也可以做到这一点，这就是其他一切的方式
开始，这家伙读了很多书，做了很多书
他真的很喜欢读书我是否提起他真的很喜欢读书
淘汰最好的大学频道，直到最后，我爱先生。第二，因为
他很好，我们实际上是我们从未有过的朋友
在现实生活中相遇，但我们在Instagram上聊了很多，我们的视频聊天了一次
这就是为什么我爱先生。不断变化的le choy并不能很快合并
受版权保护，因此Ellery Troy的一天病毒视频开始了他的YouTube之旅
在范德比尔特大学（Vanderbilt University）的学生生活中，那段录像带刚刚起飞
一个月内获得了约一百万次观看，这就是他整个频道的开始方式，
没错，因为他制作了非常高质量的视频，所以他有点混
凯西（Casey）的后勤生活和大学生活很不错，他使自己的视频真正具有电影性，所以他做了
很多像英雄一样的镜头，镜头角度不错，编辑内容也不错，所以
为什么我认为他的一些视频现在就挂起来了，Elya选择品牌有点像
比他大学还大，因为他已经能够从大学过渡到
记录PRV帮派游戏时说咖啡红，因为他很多
版权音乐，所以他就像我一样，我想下一个音乐可能是
像香蕉之类的东西，因为他有很多香蕉在谈论做
您自己的事情，并使您的大学YouTube频道与大学无关
那是先生。 RP Park的第3名RP Park实际上出现在我的一部视频中
当我访问斯坦福大学时，我在Instagram上发了RP消息，就像
兄弟，你想合作吗，他就像我很想兄弟，但我不在那儿，我
是指巴黎和我的女友一起旅行，但他们要求他们给我发送视频
在Instagram上，我认为我接到了电话，有点像
的小俱乐部，并且喜欢特色的RP公园，或者任何我喜欢的原因
爱RP Park是因为他不怕将自己放在那里
你知道艺术是从大学录像开始的，但他现在做任何事情
他想要，他真的很有趣我最喜欢的录像带是常春藤
联盟无双的视频，这是一个需要制作球的视频，但它们
也是反对亚洲人的种族主义者，所以我们不得不将他们撞向B
层级，但他使它变得有趣，所以他没有得到我所爱的恨
他和他的舞步
[音乐]不错，但是如果有一件事
所有大学YouTube使用者都拥有一个共同点，那就是您想要的是
砸了YouTube算法的“赞”按钮，好吧，这是四个
您可能从未听说过的一个人，但我爱他，他是我的兄弟，
是我的邻居，他是我长大的人，所以詹森实际上是这个人
这激发了我进入YouTube的灵感，因为在高中时，我们会花费
很多时间制作像动作片这样的短片
[音乐]
繁荣电影或喜剧电影，或者您知道kdrama浪漫电影，那是什么
他的最爱
您真的很喜欢这种wampum风格，我最喜欢他的视频是他和我们
当他去新加坡国立大学交换生时，他做了很多
有关的视频，我认为观看真的很有趣，因为它
就像一部短片一样，如果可以的话，我会在大屏幕上观看
看着詹森，下一个视频何时到来，已经一个月了
好吧，我知道很多人都在观看youtube视频和大学youtubers
特别是要提高工作效率，以获得更多的学习建议，以成为
下一个学院的积极性激发了您解决自己的学校工作的积极性
不再上大学的youtuber会帮您做到这一点
叫托马斯·弗兰克（Thomas Frank），尽管他现在在上大学，但他学习了很多东西
咨询和生产力技巧视频，他甚至还必须参加关于这些的Skillshare课程
他确实将所有这些习惯分解为易于实施的技巧
您，所以在观看视频后，您可以直接回到自己的生活，
立即实施，并看到对您的生产力产生的影响之一
他最喜欢的视频是他的8个高级学习技巧，顺便说一句，如果您想
观看任何YouTubers和我提到的视频，它们都已链接到
说明，因此请注意，最后我也做了一个播放列表
您可以单击以观看所有这些视频，数字6是Chris charissa
实际上是我在UCLA与UC Berkeley视频中的特色，因为他是UC
伯克利大学学习计算机工程的学生有点像
将技术领先者Joma和大学YouTuber融合在一起
因为他谈论的是大学时代和他的生活方式中的计算机科学
我认为最受欢迎的视频是他在Facebook实习生我和克里斯的达娜（Dana）生活
实际上是在Facebook上的孩子，所以我们来回反复地进行YouTube设置和
像灯光，麦克风之类的东西，所以这是一个很酷的家伙打他
下一位大学YouTuber我认为我们有很多共同点，但我们
从未聊天过，真可惜他是普林斯顿大学的尼古拉斯·谢伊（Nicholas Shay）
大学，所以尼克喜欢德雷克（Dreake），他喜欢时尚，他喜欢博客，而且他
在普林斯顿，所以如果您喜欢那些东西，您会爱上尼克
所以他的视频很漂亮，他还有一个小弟弟，看起来
像他这样使大学博客成为你的我
认为这是第八部搞笑电影，到目前为止我只提到了几个人，而我
认为这可能是因为我是一个男人，我并不真正在看美女大师或
喜欢化妆或类似的东西，所以很多女生的大学YouTube使用者都这样做
真的不看那些，但是这是给你的，如果你是一个女孩，或者即使
你是一个人Ruby Gregor她的视频非常不同她有一个很小的
声音，她像这样说话，她的视频非常冷静，欢迎来到我的15
一个小时的学习日，所以当我看她的视频时，我只是坐下来放松一下，让
她带我度过了人生的每一天，我认为她以做一个
她10个小时的学习课程视频，生产力和第一次学习
一种通宵的感觉，就像你正在学习
他们的纯真度排名第九，世界排名前三的大学是什么
哈佛麻省理工学院斯坦福这个人去了那些大学中的两家。
疯了，他的名字叫麻省理工学院技术员麻省理工学院技术
家伙正在做的是他正在尝试将技术渠道与在麻省理工学院的学习合并为一名
老实说我不认为他完全是个疯子，因为他只是那样
两种不同类型的视频，我喜欢他关于麻省理工学院达纳生平的视频
工科学生，他像机器人一样建造东西，所以很高兴看到
麻省理工学院的学生现在记录他们的技术学习和进步，我认为他是
麻省理工学院毕业了，你不是斯坦福大学的研究生学位吗
我想告诉您我喜欢使用的产品的方式，
lat它会改变颜色它会改变
晚上的亮度我真的很喜欢这种橙色的灯光，因为我摆脱了
蓝灯，所以它可以帮助我更好地入睡。这家公司名为BenQ，他们
给我寄了这盏灯，他们没有付我任何钱，但我真的很喜欢它，看着
这个最酷的词是电源按钮，您可能会说是这里，不是，在这里，您
只需用手触摸它，如果要获取此按钮，则无论如何都没有按钮
灯已链接到说明中了哦，我实际上在此列表中还有另一个女孩
如果您正在寻找学习技巧，SAT技巧，大学录取技巧，这是
排名第一的频道，是超级导师电视，她像30岁
女人也许20岁，除非你说她20岁，她很小，她不做视频博客
她没有任何大学生活，她直截了当，
学习技巧我认为她是SAT补习老师，所以您会得到非常好的技巧和
建议，但如果您想找出最佳的颜色通道棒，直到结束
知道我们说过晒黑标题，但我们要加冕安妮
第十一届优胜者最佳大学youtuber是一个名叫一半的家伙，所以这就是我的原因
一半的爱情一半的报价很有动力，他前往所有这些。
大学，包括哈佛大学斯坦福分校，麻省理工学院和为何选择加州大学洛杉矶分校，加州大学伯克利分校
斯坦福大学校园爬网严肃地向您展示了校园生活，同时也向您展示了海角的
文化和学生文化，他用自己的钱来做这一切，
这样做是因为他想向您展示学生生活是什么样，就像我在激励您
追逐自己的梦想，这就是为什么我喜欢身体健康，因为他是所有人
开个玩笑，我在这部影片中提到的所有YouTubers都很棒，
它的顺序不是特定的，但是如果您想观看所有的视频，
提到的点击此处，可以观看我为您制作的最佳播放列表
大学youtuber视频，然后单击此处进行订阅，别忘了粉碎
YouTube算法的类似按钮，我的名字是-最好
YouTube上的大学频道，我会在下一个视频中与您相见，我很喜欢
也看书